1. In cucina, apro il frigorifero
2. Osservando il frigorifero, mi rendo conto che è vuoto
3. Dato che il frigorifero è vuoto, decido di comprare del cibo
4. Chiudo il frigorifero
5. Decido di fare una lista della spesa in modo da non dimenticarmi nulla, dando priorità alle crocchette per Ricky
6. Apro la dispensa
7. Controllo cosa manca in dispensa per la settimana (le crocchette saranno comunque comprese in questo controllo)

   SE
        a. Se qualcosa ce l' ho già, non la scrivo nella lista della spesa
   ALTRIMENTI:
        b: La scrivo nella lista della spesa
    FINCHè:
        a. non sono passati al massimo 10 minuti da quando sto controllando la dispensa

8. Metto in tasca la lista della spesa
9. Esco di casa
10. Mi dirigo verso il supermercato
11. Arrivo al supermercato
12. Prendo un carrello
13. Consulto la lista
14. Mi dirigo verso il primo reparto vicino
15. Controllo se ci sia qualcosa che è scritto nella mia lista

    SE:
        a. c'è quello che mi serve, lo prendo, lo metto nel carrello e lo cancello dalla lista
    ALTRIMENTI:
        b. Mi dirigo verso il prossimo reparto
    FINCHè
        a. Non trovo ciò che mi serve e ho eliminato tutte le voci della lista

16. Quando ho cancellato tutte le voci dalla lista, mi dirigo verso la cassa del supermercato col carrello
17. Alla cassa, se i soldi non bastano a comprare tutto, tolgo prodotti dal carrello, che non siano le crocchette, fino a rientrare nel budget
18. Pago la spesa con il coupon:

    SE
      a. L'importo supera il credito totale che ho nel portafogli, lascio degli snack extra
    ALTRIMENTI
      b. Pago tutto, riposo il carrello ed esco dal supermercato

19. Mi dirigo verso casa
